Моё предварительное мнение состоит в том, что проект Деметра Олонхо имеет прямое отношение к проекту Орден Хоронуса (Order of Horonus).

Основанием для такого мнения является не только текущая деятельность проекта Орден Хоронуса, но и сама идея, лежащая в его основе.

Проект назван в честь организации из сеттинга Mystara (Dungeons & Dragons), действующей под покровительством Церкви Хоронуса.

В отличие от традиционных рыцарских, паладинских или жреческих организаций, Орден Хоронуса объединяет людей различных занятий и специализаций, которых связывает интерес к знаниям, истории, исследованиям, сохранению культурного наследия и передаче накопленного опыта.

Ключевыми направлениями деятельности организации являются:

* поиск знаний;
* накопление знаний;
* изучение знаний;
* сохранение знаний;
* передача знаний;
* сохранение истории.

Девиз организации:

«Мы храним историю. Мы адепты знания.»

Сам Хоронус является Бессмертным сферы Времени и покровительствует истории, памяти, знаниям, исследователям, учёным, студентам и историкам.

По моему мнению, цели и ценности проекта Деметра Олонхо концептуально находятся в непосредственной близости к тем принципам, которые легли в основу проекта Орден Хоронуса.

Дополнительным аргументом является фактическая деятельность проекта Орден Хоронуса.

На данный момент проект занимается сбором, сохранением, переводом, систематизацией и распространением материалов, связанных прежде всего с настольными ролевыми играми, историческими редакциями Dungeons & Dragons и сеттингом Mystara.

В том числе ведётся работа по переводу и сохранению старых книг правил, игровых материалов и художественных произведений.

Таким образом, проект уже сейчас осуществляет деятельность, связанную с сохранением, структурированием и передачей знаний, что концептуально близко к задачам, решаемым Деметрой Олонхо.
