2026-06-08 2347

да, варианты с Lore наиболее точные, тем более в литературной среде это понятие тоже хорошо воспринимается - поскольку имеет значение как "свод знаний" о чём-либо. не менее интересны варианты на основе Knowledge, и в чём-то даже точнее, чем Lore, хотя и не столь лаконично. архивно-библиотечная линия не менее привлекательна, но всё-таки уже несколько "зажимает" в более узкие рамки. линия Worldbuilding точно "мимо", во-первых есть проекты с такими вариациями или как-либо это обыгрывающие, кроме того - ещё значительно сильнее ограничивает даже в сравнении с архивно-библиотечной линией. но на мой взгляд это всё можно использовать, как лишь дополняющие "эпитеты", которые бы указывали назначение. мне же видится, что проекту нужно дать имя собственное. причём на основе в той или иной степени реальных именах - как исторических людей (навроде имени языка программирования Ada, названному в честь Ады Лавлейс) или даже мифических персонажей. во-первых, стоит опираться на семантическое значение для образование связи. во-вторых, поскольку отношусь к сообществу разработчиков на Аде, у нас довольно сильна традиция "женских имён". сам рассматриваю, сейчас как ведущий вариант "Деметра". помимо этого чуть уступающий, в силу некоторых причин - "Гайа" или "Гея". есть менее очевидные и подходящие варианты - "Ирида"/"Ирис" или "Эйрена". и совсем далёкий вариант, но такой милый для меня - "Ирина". вариант "Гайа"/"Гея" - наверно наиболее подходящий, но к сожалению он очень сильно "заезжен", хотя, конечно, выглядит особенно привлекательно в плане одной из сфер "влияния" этой богини, как хранительницы знаний, в том числе древних, даже сказал бы - "изначальных". в этом отношении "Деметра" вроде бы и проигрывает, но в тоже время приобретает некоторый уникальный, скрытый и не явный каждому характер - во-первых, она в значительной степени соотносится с Гайей/Геей, в том числе и как хранительница знаний, причём, во-вторых, она не только хранит эти знания, но и учит им других, причём, в отличии о Гайи/Геи, не избранных, а всех, кто пожалает их узнать. Ирида/Ирис имеет значение "вестницы", т.е. той, кто передаёт информацию(и знания) от одних другим(я бы сказал - от более сведущих, к менее, хотя в оригинале, конечно, от богов людям). оба варианта достаточно уникальны и не столь "заезжены", хотя "Ирис" имеет большее хождение, в плане имени каких-либо проектов; думаю, что оно слабо подошло бы как название всего проекта, но оба варианта можно было бы в дальнейшем использовать внутри проекта для каких-нибудь его частей. "Эйрена" - в плане уникальности выигрывает у всех, мне лично не известны случаи его употребления, но она наименее подходящая, хотя у неё очень приятной значение, как хранительницы мира(в значении peace, а не world); возможно, как с Иридой и Ирис стоит оставить "про запас". =) ну и наконец - Ирина. это одно из двух моих любимых женских имён, кроме того - за ним скроется тайное посвящение к одной из ближайших для меня женщин. картина примерно такая, но мне будет интересно выслушать твои предложения в этом ключе - возможно есть, как реальные женщины, так и мифические героини, которые могли бы стать отражением сути проекта.
