2026-06-12 51

согласен. дополнение. в запрос надо включить(достаточно, видимо, в первом сообщении), что "Деметра Олонхо (Demetra Olonkho)" это зародившийся проект в ходе развития идеи базы знаний мира (сеттингов) (Lore Database / Setting Repository). а так же (вероятно дополнительным сообщением в пакете), что по моему мнению, этот проект имеет прямое отношение к "Ордену Хоронуса (Order of Horonus)". как дополнительная аргументация с моей стороны к уже известной в рамках того обсуждения информации о "Ордене...": небольшая справка о происхождении наименования "Ордена" - проект назван в честь организации под патронажем "Церкви Хоронуса" в игровой вселенной D&D Мистара (Mystara), которая на является классическим воинским(рыцарским и/или паладинским) или жреческим "крылом" "Церкви...", а объединяет всех, как и воинов или священников, так и магов, учёных, да даже, искателей приключений разделяющих цели этой организации, которыми являются поиск, накопление, изучение, сохранение, передача и т.п. знаний, истории и всего, что с этим может быть связано, при этом нет требования следовать вере в Хоронуса, поклоняться ему, находиться под осознанно выбранным его покровительством(хотя, по понятным, причинам - всем причастным к организации он покровительствует), принадлежать к "Церкви" и т.п.; девиз организации «Мы храним историю. Мы адепты знания»; сам Хоронус - один из "Верховных" Бессмертных вселеной этого сеттинга, который контролирует сферу Времени, и к его влиянию также относятся история и, даже, знания в целом , а также он покровительствует историкам, учёным, студентам и т.п. думаю, эта информация будет полезна и в рамках этой темы. =) ну и, для понимания - поскольку в той теме это озвучивалось,- из описания моего проекта "Орден Хоронуса"(в виде "групп" и "каналов" в социальных сетях): "Материалы по ролевым играм. Преимущественно: для настольных РИ, наши переводы, по семейству системы Dungeons&Dragons и сеттингу Мистары. Как игровые, так и художественные. И не только это.", в частности сейчас там занимаюсь (помимо прочего) - переводом старых книг правил D&D и художественных произведений связанных с сетингом Мистара.
