2026-06-15 1420

согласен почти полностью. более того твои рассуждения идут в правильном русле. но хочу уточнить, формирование паспорта темы для передаточного пакета следует вести после формирования реестров веток и тем. поскольку, во-вторых, не просто так включил их в замечание о сквозной нумерации _в_порядке_появления_ - к ним это также относится. более того, считаю, что такие реестры должны быть не общими в рамках, даже пространства обсуждений, а соотносится непосредственно с отдельным обсуждением. при необходимости соотнесения схожих тем в разных обсуждениях, это можно будет отдельно указывать только тогда, когда это станет очевидно. далее, и в-третьих, для пространства обсуждений и проектов, думаю в идентификаторе нужно использовать не цифровой индекс, а.... запамятовал как это называется... что-то вроде именованного маркера. ещё, в целом то, что мы обсуждаем уже давно тянет на самостоятельную работу, поэтому, думаю, пока стоит сконцентрироваться на необходимом минимуме в рамках поставленной задачи, но заложив и зафиксировав всё что потребуется для дальнейшей проработки, а выделение произведём чуть позже. тем более, у меня до сих пор не озвучены возникшие замечания к DEM-0000, но считаю, что это надо будет обговорить только на этапе окончательного формирования и согласования передаточного пакета. по понятийному разделению полностью солидарен - тем более сам собирался этот момент озвучить. как раз отсюда ещё, наблюдение скорее для дальнейшей работы, чем для текущей задачи - пространство обсуждений, как контейнер, может иметь собственную (вполне "физическую") структуру, в которой могут быть несколько уровней "пространств". а вот для текущей, возможно, работы существенно, что обсуждения в пространстве чатов с АИСОД у отдельного пользователя имеют тоже зависимость от порядка их появления - на мой взгляд это важно для идентификатора, как раз индексного.
