2026-06-10 1928

поддерживаю предложение. тем более, что об этом и говорил. ещё думаю, что в документе языковой политике следует указывать прежде всего общие для проекта положения, а соглашения относящиеся к непосредственному языку документа вынести в отдельный раздел в его конце. но, прежде чем перейдёт к следующим документам, необходимо взять паузу, посколько ко всему достигнута точка создания репозитория на GitHub, то возникли вопросы и моменты связанные прямо и косвенно с этим. для их обсуждения и разрешения есть три варианта, где это делать, но они все для меня оказались в равном положении. прежде всего — можно сделать это прямо в этой теме, как выделив из них и оставив один или несколько из них, так и все. во-вторых, в исходной для этой теме, где появилась идея, благо там уже велось обсуждение, которое затрагивает эти вопросы. и в третьих — в отдельной(как для всех, так и, возможно, только одного из них) или раздельных темах(если понадобится как кие-то из них или все их обсуждать раздельнл друг от друга). теперь, собственно, что надо обсудить и разрешить. вопрос прямо касающийся этой темы, но всё-таки несколько косвенный для вопросов связанных с разработкой, которые мы тут обсуждаем — возможная коммерциализация, особенно в рамках СПО, и все моменты с этим связанные. но это не первостепенное. и второе, наиболее важное сейчас — соотнесение этого проекта с "материнской организацией"(поскольку к частной разработке это уже не относится); тут, дополнительный момент в том, что насколько тебе доступен контекст вёдшегося последним обсуждения в изназначательной теме("TeXStudio издательская система") относительно соотношения между собой таких моих "организаций" как возрождаемое издательство «Lynxy Publishing» и существующего проекта «Орден Хоронуса», чтобы принять решение как, как об обсуждении далее указанных(в том числе и перрвого) вопросов здесь, так и перенести это обсуждение для окончательного решения о месте дальнейшего обсуждения в ту тему, и может у тебя, особенно при достаточном видении контекста из изначальной темы, уже возникнет обоснованное предложение или, даже, решение, вынести обсужление этих вопросов в отдельное или раздельные темы. 
