2026-06-15 1530

это очень хорошие замечания.

для будущей работы в целом по этим вопросам зафиксировал бы, что вопросы именования находятся в ведении конкретного применения. в остальном давать рекомендации.

теперь, конкретно в нашей задаче:

вопрос 1 - тоже считаю вариант А более подходящим.

вопрос 2 - вариант 2 это задача в рамках варианта 1. и честно, говоря не вижу необходимости в выделении её в отдельное обсуждение, тем более, что это этапная работа при разработке всего комплекса. т.е. это скорее "ветка" отбсуждения, чем самостоятельное обсуждение. таким образом - поддерживаю вариант 1. но можно обсудить, если есть необходимость.

вопрос 3 - здесь всё намного проще. мне больше нравится второй вариант, благо в дальнейшем он позволяет ввести согласовывание между пространствами разных пользователей. но вот на мой взгляд будет более удачным версия DSP-USER-CHATGPT, причём применительно к этому пространству - DSP-ZKOSHAK-CHATGPT, благо этот мой сетевой "маркер" имеет чёткую идентификацию со мной самим(единичный случай "кражи" можно не учитывать, да и тот в единичной поисковой выдаче, а больше таких случаев, пока, мне не встречалось).

вопрос 4 - действительно и важно, и неоднозначно. на мой взгляд это должно решаться в конкретных случаях индивидуально. но в рамках текущего обсуждения, считаю, что всё довольно однозначно, особенно если принять вариант 1 из вопроса 2 - несмотря на изначальное появление в другом обсуждении, стало сразу понятно, что это не только отдельные, но и самостоятельные задача и обсуждение. а вот в случае варианта 2 в вопросе 2 это соответствовало бы подходу Б. и это дополнительный мой аргумент в пользу варианта 1 вопроса 1 - поскольку вдруг получается, что этапная работа вытеснила задачу разработки комплеса из его собственного обсуждения. =)
